この私は無色城へ出兵し
九嬰を同行させ
大祭司と赫連桀を捕らえ
妃様の無念を晴らします
どうりで約束に来ないはずだわ
無色城へ
赫連族を捕らえに行っていたのね
この私が長年養い
あらゆる武芸を教え込んだ
もし私を裏切るようなことがあれば
必ずや死に場所も与えぬ
あの者は今
自分の身さえ危うい
戻って来るのを待っても
助けは来ないぞ
それに この私の兵符を欲するのは
北境の兵権が狙いであろう
だが北境軍は
たかが兵符１つで動かせるほど甘くはない
この私の命令がなければ
誰もそなたには従わん
では 私には従うか
都では噂が立っているそうだな
私が太后様を無理やり連れ去ったと
ありもしない噂が
広まったものだ
私は忠義を尽くしてきた
これでは謀反に追い込むようなものではないか
太后様
いっそ
私に嫁がれては
これが結納の品だ
私に嫁げば
都に戻り 権力を奪い返す手助けをしてやろう
その暁には
第九皇子を幼帝として立てればよい
そなたが垂簾の政を行い
私が朝廷で摂政となる
奥方様
いかがですかな
世の男とは実に滑稽なものね
婚姻で女を思いどおりにできるとでも思っている
まさか百里驚鴻までもが俗物だったとは
八人担ぎの輿で
盛装して迎えてもらう
礼儀作法は
一つたりとも欠かせません
奥方様のお望みどおりに
ハハハ
なぜこんなことを
彼が私を助けた理由を聞いてるの
それとも私があなたを助けた理由
彼は愛ゆえに私を助けた
私があなたを助けたのは兄さんだから
沈蓮のあの女
昔 父上を辱め
今度はあなたを利用して私を脅しているのよ
あり得ない
目を覚まして 兄さん
あの女が改心してあなたを息子扱いしてるとでも
あなたの出自を利用してるだけ
私の兄さんへの情もね
毎年 黄金を献上しろと脅してきた
さもないと赫連族だと暴露して
あなたをどこにもいられなくするって
あり得ない
ハハハ
あり得ないことなんてない
自分が一番賢いと思い上がって
私が言いなりになるとでも思ったの
甘く見てる
兄さん
単純すぎるのよ
黄金横領事件の真相がなぜ暴かれないと思う
百里驚鴻だけが関わっているとでも
教えてあげる
沈蓮のほか
新帝の姫宏禎
それに大胤の朝廷に潜む無数の吸血鬼たちよ
姫宏禎
姫宏禎…
大した男よ
私たちが潰し合うのを
陰で高みの見物をしている
用済みになった私を
手のひらを返して国医を呼び戻し
生かす気もない
父上の言うとおりだわ
誰も赫連一族を救えない
誰も
お前は
３人もの主に仕えていたのか
誰のためにだと
あなたにはあなたのやり方が
私には私のやり方がある
父上は知っているのか
一族の長老たちもか
当然よ
阿蛮
異術を使いすぎれば
過労で死んでしまう
お前たちは…
それが何か
兄さん
人には貴賎の別があり
物にも等級がある
死んだらそれまでよ
代わりはいくらでもいるわ
いいじゃないか
そんなやり方は
我らを虐げる朝廷と何が違う
お前は赫連族の若君だ
なぜ奴らと同じまねを
若様
将軍が赫連邸と
無色城を包囲
赫連族全員の捕縛を命じました
闇軍を動かし
民を安全な場所へ避難させました
しかし北境軍が城内に
いずれ見つかります
もう待てない
決起だ
ですが毒が…
俺の毒はもう解けた
母上
明月
戻るまで待っててくれ
必ずだ
妃殿下
本当に彼に嫁がれるのですか
あの者の兵が必要なのです
それも一刻も早く
さもなくば
姫宏禎が天下を固めたら
死にたくなければ
彼の慰み者になるしかありません
ですが 私は嫌です
妃殿下
将軍様が
明日が吉日だと
承知いたしました
武烈が嫌なら
これからは
私のそばにいなさい
ありがたきお言葉
霍霊玉
明日は
私の輿入れの付き添いを頼むわ
兄上
北境軍に
これほど腹心を潜ませていたとは
大胤の皇族は長年 我ら赫連一族を虐げてきた
私も長年を費やし
朝臣らが私腹を肥やす証拠を数多く掴んだ
我ら兄弟が手を組めば
大胤の世を
覆せる
若様
大変です
太后が百里驚鴻に嫁がれると
婚礼は明日です
兄上
やるべきことは全てやった
あなたも死んだし
赫連一族に留まる理由もない
霍霊玉さん
まさか
そんな特技があったとは
母は爪を染めるのが好きでしたが
紅ではなく
この鳳仙花を潰したもので染めていました
使用人たちが不器用で
いつも花の泥を爪からはみ出させ
母を怒らせて泣かせていたのです
母が悲しむのを見かねて
私が手伝うようになりました
君の母親を救えなくて
本当にすまない
あなたは最善を尽くしてくださいました
今日は実にめでたい日だな
ようやく将軍様の祝酒が飲める
まったくだ
将軍様のご婚礼だというのに
若様のお姿が見えんとは
辺境の巡回ですよ
じきにお戻りになるでしょう
いや 戻れんさ
噂では皇太后様が若様をいたく気に入っておられるとか
それに将軍様は激怒され
それで…
荷物は奥へ運べ
足元に気をつけろ
準備万端です
きれいだ
皇太后様
吉時にございます
新郎新婦のご入場
一拝 天地
二拝 高堂
夫妻交拝
これにて礼成
大将軍様 おめでとうございます
おめでとうございます 大将軍様
おめでとうございます
本日
この百里驚鴻の祝言である
そして 皆に宣言する
逆賊の姫宏禎は帝位を不当に得た
先帝には
帝位を譲る遺詔が別にあり
この私の妻
すなわち皇太后様が持っておられる
明日以降
我ら北境軍は
日を選び 都に進軍し
乱れを正す
乱れを正すぞ
寝室へ
はい
うむ
よし
ははは